Laurii să fie veșnici
că am știut să realizăm:
Încoronați de glorie trăim
Sau să jurăm să murim cu glorie. Hei, muritori! strigătul sacru:
Libertate, libertate, libertate!
Auzi sunetul lanțurilor sparte:
Vedeți nobila Egalitate pe tron. Se ridică pe fața pământului
O nouă națiune glorioasă:
Și-a încoronat templul cu lauri
Și un leu s-a predat plantei sale. Refrenul noilor campioni fețele
Marte în sine pare să se înveselească;
Cuibul de măreție în sânii ei,
În timp ce merg, fac să tremure totul. Mormintele incașilor sunt mutate
Și în oasele lui arderea reînvie,
Ceea ce vedeți reînnoind copiii voștri
Strălucirea străveche a Patriei. Refren Dar munții și zidurile se simt
Rumble cu hohot oribil:
Întreaga țară este tulburată de țipete
de răzbunare, de război și furie. În tirani înverșunați invidie
Și-a scuipat fiorul urât
Steagul lor sângeros îl ridică
Provocând cea mai crudă luptă. Chorus Nu-i poți vedea peste Mexic și Quito
Vă aruncați cu răutate tenace?
Și care plâns scăldat în sânge
Potosí, Cochabamba și La Paz?
Nu-i vezi peste Caracas trist
Doliu, plâns și moarte se împrăștie?
Nu le vezi devorând ca fiarele sălbatice
toți oamenii care reușesc să se predea? Chorus Argentinos te îndrăznește!
Mândria ticălosului invadator,
Câmpurile dvs. se numără deja
Atât de multe glorii pășesc învingătoare. Dar viteazul care s-a unit a jurat
Fericita ta libertate susține. Pentru acei tigri însetați de sânge
Sânii puternici vor ști să se opună. Refrenul Argentinianul curajos la arme
Aleargă cu vigoare și curaj,
Clarionul războiului ca tunetul
În câmpurile din sud a răsunat;
Buenos Aires preia conducerea
Din popoarele din Ilustra Uniune,
Și cu brațele puternice se rup
Pentru orgoliosul iberic Leon. Corul San José, San Lorenzo, Suipacha,
Atât Piedras, Salta și Tucumán,
Colonia și aceleași ziduri
Al tiranului din banda de răsărit;
Sunt semne veșnice care spun:
„Aici brațul argentinian a triumfat”.
„Aici asupritorul acerb al țării
Mândrul său gât s-a aplecat. "Chorus Victory to the argentian razboinic
Cu aripile sale strălucitoare a acoperit,
Și uimit la vederea lui tiranul
Cu infamie a fugit;
Steagurile lor, armele lor se predă
Pentru trofee la Libertate.
Și pe aripi de glorie oamenii se ridică
Tron demn de marea sa măreție. Refren De la un pol la altul răsună
De faimă clarionul sonor.
Și din America a predat numele,
Le repetă, muritorilor! Auzi:
Tronul lor demn a fost deja deschis
Provinciile Unite ale Sudului!
Și cei liberi ai lumii răspund:
Marelui popor argentinian, Salud!
